Q : Jika Anda berada di suatu team dan Anda merupakan satu-satunya QA yang ada di situ. Prioritas apa yang akan Anda lakukan untuk melakukan job desc sebagai QA/Test engineer?

A : Jika saya sebagai satu-satunya QA yang ada dalam sebuah tim, maka hal yang saya mengutamakan task berdasarkan jenis/urgensi task tersebut, mengerjakan task untuk bug fixing karena task jenis ini harus segera diutamakan dan dideploy kemudian task  lainnya yang termasuk improvement fitur atau product baru, selain itu prioritas dapat diurutkan sesuai kesepakatan tim saat sprint planninng. Disisi lain ketika task saya sedang kosong dalam arti tidak ada task urgent saya akan membuat atau melakukan maintainance script automation testing guna mengdukung proses testing yang ada.